Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.CLUSTERLOCATIONSENSORADDON.TITLE
source: Extra green signal at
zh: 额外的绿色信号在

source: Start Project
zh: 启动项目

source: Available Construction Projects
zh: 可供建设的项目

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGSCREEN.DOCKINGBRIDGES.TITLETEXT
source: Available Docking Ports: {0} / {1}
zh: 可用对接端口：{0}/{1}

source: Dock to this craft.
zh: 停靠在这艘火箭上。

source: Transfer Duplicants between Crafts
zh: 在火箭之间转移复制人

source: View docked Interior
zh: 查看停靠的火箭内部

source: View the interior this docking tube is currently connected to.
zh: 查看当前连接到这个对接管的火箭内部。

source: No interior found
zh: 未找到内部

source: Undock from this craft.
zh: 从这搜火箭中离开。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGSCREEN.TITLE.TITLETEXT
source: Docking Management
zh: 对接管理

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.ASSIGNTOOTHERBUTTONTEXT
source: Assign Duplicant to the other Spacecraft
zh: 分配复制人到其他火箭

source: Duplicants assigned the docked Spacecraft:
zh: 被分配对接火箭的复制人：

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.CONTENTHEADEROWN.TITLETEXT
source: Duplicants assigned to this Spacecraft:
zh: 被分配到这个火箭的复制人：

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.DUPESASSIGNEDTO
source: Duplicants assigned to "{0}"
zh: 分配给"{0}"的复制人

source: No Duplicants are currently assigned to this spacecraft.
zh: 目前没有复制人被分配到这个火箭。

source: No Duplicants are currently assigned to this spacecraft.
zh: 目前没有复制人被分配到这个火箭。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.TITLE.TITLETEXT
source: Crew Management
zh: 成员管理

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DRILLCONE_MODEHANDLER_SIDESCREEN.LABEL
source: Load via Cargo Loader
zh: 通过装载器装载

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DRILLCONE_MODEHANDLER_SIDESCREEN.TOOLTIP
source: toggle between automatic and manual loading
zh: 在自动和手动装载之间切换

source: Rocket Modules
zh: 火箭舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETFUELING.BUILDMENUTITLE
source: Rocket Fueling
zh: 火箭燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETFUELING.NAME
source: Rocket Fueling
zh: 火箭燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SPACE_STATION_INTERIOR
source: Space station interior only
zh: 仅限太空站内部

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SPACE_STATION_NOT_INTERIOR
source: Cannot build inside space station
zh: 无法在太空站内建造

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.ROCKETGENERATOR.BUTTONTEXT
source: Active while landed
zh: 着陆时激活

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.ROCKETGENERATOR.TITLE
source: Generator State
zh: 发电机状态

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.ROCKETGENERATOR.TOOLTIP
source: Toggle the Generator producing power while landed.
zh: 切换着陆状态的发电机是否供电。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.RTB_RESEACH_UNLOCK.TEXT
source: Eureka! We've decrypted the abandoned station computer's salvageable data. We now have the ability to construct habitat stations in the vast emptyness of space! New Research has become available.
zh: 太好了！我们已经解密了那个废弃站点的计算机中可利用的数据了。 我们现在有能力在浩瀚的太空之中建造生活站了！ 新的研究成果已可用。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.CANCELCONSTRUCTION
source: Cancel Construction
zh: 取消建造

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.CANCELDECONSTRUCTION
source: Cancel Deconstruction
zh: 取消拆除

source: Total Progress:
zh: 总进度：

source: Create new construction project
zh: 创建新的建设项目

source: Cancel current construction project
zh: 取消当前的建设项目

source: No space construction project here.
zh: 这里没有空间进行空间项目建设。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.STARTCONSTRUCTION
source: Start Construction
zh: 开始建造

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.STARTDECONSTRUCTION
source: Start Deconstruction
zh: 开始拆除

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.TIMEREMAINING
source: {0} seconds remaining
zh: 还剩{0}秒

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.TITLE.TITLETEXT
source: Space Construction
zh: 太空建造

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.TOOLTIP_ADDON_RTB
source: <color=#a0a0a0><b>Rocketry Expanded</b></color> Content
zh: <color=#a0a0a0><b>火箭扩展</b></color>内容

source: Battery Module Charge: {0}/{1}
zh: 电池舱电力：{0}/{1}

source: Number of Modules:
zh: 舱块数量：

source: Rocket Modules:
zh: 火箭舱：

source: Height: {0}/{1}, max. Width: {2}
zh: 高度：{0}/{1}，最大宽度：{2}

source: Maximum supported rocket height:
zh: 最大支撑火箭高度：

source: Height:
zh: 高度：

source: The {0} can support a total rocket height {1} The maximum width of the rocket is {2} tiles.
zh: {0}可以支持的总火箭高度为{1} 火箭的最大宽度为{2}格。

source: Power Generation: {0}/{1}
zh: 发电量：{0}/{1}

source: ({0}/{1} fuel remaining)
zh: （剩余{0}/{1}燃料）

source: (Check cargo bays for fuel type: {0})
zh: （检查货舱中的燃料类型：{0}）

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.COLLAPSIBLEWORLDSELECTOR.DERELICS
source: Derelics
zh: 废船

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.COLLAPSIBLEWORLDSELECTOR.ROCKETS
source: Rockets in space
zh: 太空中的火箭

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.CONSTRAINTS.ONE_MODULE_PER_ROCKET.FAILED
source: • There already is a module of this type on this rocket
zh: • 该火箭上已经有一个同类舱块

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.FLUSHURANIUM.BUTTON
source: Flush Generator Fuel
zh: 清空发电机燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.FLUSHURANIUM.BUTTONINFO
source: Empties the generators storage to allow a refill.
zh: 清空发电机存储的内容，以便重新填充。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.UISIDESCREENS.SPACECONSTRUCTIONSITE.DESC
source: This construction site will produce a {0} once all these parts are assembled:
zh: 这个设施将在组装所有零件后生产一个{0}：

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.UISIDESCREENS.SPACECONSTRUCTIONSITE.TITLE
source: Space Construction Site
zh: 太空建造站

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.UISIDESCREENS.SPACESTATIONSIDESCREEN.TITLE
source: Space Station
zh: 空间站

source: Oversee Station Interior
zh: 监管站点内部

source: View Space Station Interior
zh: 查看空间站内部
